Blouse Murah Under 50k
follow IG
@Yourapparel.id
Nonton movie minim iklan di
Oxxoo.website
(TELEPON BERGETAR)
Ugh.
Hi Adrian!
Hai Mira, Ini Adrian.
Ya aku tahu. Aku,
aku baru saja menyebut namamu.
Oh! Um, baik. Hanya memastikan kita masih
oke untuk syuting kelompok hari ini
Umm, ya, ini berbayar kan
Tentu saja! Ini akan sangat menyenangkan.
Apakah kau berjalan dari
stasiun bus dengan orang lain
Umm. Aku kira begitu. Mengapa
- Baterai hampir habis.
- Oh baiklah.
Yah, apakah aku perlu membawa apa-apa
Aku punya pakaiannya dan
peralatannya di sini untuk syuting.
Bawalah baju seksi. Ya, jelas seksi
untuk fetish dan tema olah raga.
Yah, itu adalah campuran yang
tidak kau dengar tiap hari.
Aku dibayar dengan baik untuk hal-hal olahraga.
Dan fetish nya
Aku punya beberapa pakaian yang
lebih spesialis dan peralatan di sini
untuk syutingnya.
Kau akan tampak cantik.
Dah Mira. (BIP)
Adrian
Ke mana kau akan pergi lagi, kak
Belanja dan kemudian beberapa
malam di tempatnya Evie.
Dibayar Fetish Adrian
Bukankah itu nama dari..
fotografer aneh itu
Yang benar saja, Cass.
Kau tahu apa kata Ibu tentang pemodelanmu.
Kau berjanji padanya.
Dan kau peduli, mengapa
Kau bisa selalu membeli diamnya aku.
Enyahlah Cass.
Nonton movie minim iklan di
Oxxoo.website
Oh, dan Ibu tahu tentang tatonya, ya
Liam, Liam dapat kau datang ke sini sebentar
Serius! Diamlah!
Begitu banyak rahasia.
Apa yang harus aku lakukan agar kau diam!
Kau perlu bertanya
Persetan. Kau bisa memilikinya!
Apa yang kalian lakukan
Cass Mira Apa yang sedang terjadi
Gadis-gadis
Oh, tidak ada yang buruk. Maaf
tentang semua ribut-ribut ini.
Aku hanya ingin tahu apa yang kau
pikirkan tentang gaun baru aku.
Juga, Mira ingin bertukar kamar. Benar kan kak
Ya, dik. kau akan mendapatkannya.
Apa yang sudah kubilang ke kalian
Tempat ini sama seperti tempat ibu kalian.
Bagus. Tapi jangan lakukan itu
kepadaku lagi, aku pikir tadi..
sesuatu yang salah dan tidak perlu untuk
pengungkapan besar waktu berikutnya Cass,
- Baik
- Ya, maaf Liam.
Bagus. Baiklah, walaupun aku
ingin berada di sini dan..
berbicara tentang isu-isu panas sekarang ini..
permainan akan dimulai segera.
Ya, aku lebih baik pergi juga.
Banyak Hal yang harus dilakukan.
Ya, sampai jumpa dik. Sampai jumpa.
Oh dan jangan cemas, aku
akan pindahkan semua barangmu..
pada saat kau kembali.
Dasar sialan!
Nonton movie minim iklan di
Oxxoo.website
(SUARA AIR)
Mira Apakah itu kamu
Ya, itu aku.
Ah. Ibumu ingin aku untuk mencari tahu
apa rencanamu untuk hari ini dan esok hari.
Uhh, Aku bakal berbelanja dengan
Evie dan bermalam di tempatnya..
untuk beberapa malam.
Kau dan ibu pergi.
Oh oke kalau begitu. Itu
melegakan. Setidaknya kau..
tidak akan berada di sini sendirian.
Tapi bawa kuncinya. Kami
tidak kembali sampai hari Rabu.
Ya baiklah.
Oh! Dan Liam.
Ya, Mira. Dengar, permainan
ini akan segera dimulai..
jadi cepatlah oke
Kau tahu aku benci untuk bertanya.
Iya.
Dapatkah aku meminjam uang. tolong
Demi Tuhan, Stephania tidak
pernah bilang gadis remaja akan..
semahal ini. Baiklah, aku akan
tinggalkan kau beberapa di atas..
meja dapur, oke
- Terimakasih ayah!
- Hei, kurang dari pipi ya
Kau tahu aku tidak suka mengatur
kalian, tapi bukankah ini..
sudah saatnya kau menghasilkan uangmu sendiri
Aku sudah melakukannya.
Kali ini aku akan pergi, oke
(MUSIK TEKNO)
(MUSIK ROCK DIMULAl)
Pelacur.
Kau pikir kau akan kemana
memakai baju seperti itu
- Keluar.
- Oh tidak! tidak tidak Tidak.
Pergi ke atas dan ganti baju. Sekarang!
Apa, kau pikir aku tidak tampak bagus
Mari kita tidak pergi ke sana.
Oh keparat, Liam. Semua orang
berpakaian seperti ini sekarang ini.
Ibumu tidak. Dan lagipula,
hanya karena semua orang..
melakukannya tidak berarti itu menjadi
benar, Mira. Aku tidak mau lihat..
bokongmu tampil di Face Tube.
Book, bukan Tube.
Tidak, itu ada di internet.
Ya, itu sebuah situs.
Aku tidak peduli tentang itu, pokoknya
pergi dan ganti baju. Sekarang!
Baiklah dan sementara aku melakukan itu,
aku akan ambil rantaiku agar kau bisa..
mengunci aku!
Tidak seperti itu. Dengar,
ini demi kebaikanmu sendiri.
Kau bukanlah objek seks.
Aku tak ingin orang menggodamu
kiri dan kanan dan ke tengah.
Mira! Mira!
Satu hal yang ibumu dan aku
sepakati adalah bahwa..
aku akan memperlakukan kau seperti kau
milikku. Kalian adalah milikku sekarang.
Ada yang lebih dalam dirimu
daripada penampilanmu.
Keparat tidak ditiduri.
Mereka dihancurkan dari..
payudara ibu mereka dan tenggelam
dalam snack susu. Kau mau itu
Kau pikir kau akan ke mana
saja tanpa mendapatkan..
otot besar Perempuan tidak
suka nerd. Kau ingin jadi nerd
Tumbuhkan nyali!
Maka belilah sepasang senjata!
Kau masih di sini kau ingin
orang berpikir kau batting untuk
tim lain Ingin mereka berpikir
kau tidak punya apa yang diperlukan
untuk menjadi pria sejati Kau pikir kau
lebih baik merencanakan pesta teh
untuk bonekamu Pikirkan lagi! Waktunya
untuk menguruskan badan gendutmu!
Lap tanganmu itu dan ubahlah hidupmu.
Uang! Perempuan! Segala sesuatu
yang kau pernah inginkan!
Waktu untuk jadi pejantan
dan telepon. Pump N Gro..
terbukti secara ilmiah untuk
meningkatkan massa ototmu
empat ratus persen dalam waktu
hanya dua minggu yang singkat.
Tidak perlu menghindari
karbohidrat atau bahkan olahraga.
Menjadi seksi tidak pernah begitu mudah!
Pompa N Gro adalah 100 persen Charcharhinus Milt.
Dapat menyebabkan halusinasi,
perilaku agresif, delusi
keagungan, priapism paksa dan homo-erotis
tendensi. Pompa N Gro tidak
bertanggung jawab atas cedera,
kematian atau penyusutan genital.
Setiap massa otot meningkat
yang dikaitkan dengan produk
ini adalah murni kebetulan.
- Pompa N Gro!
- Tidak ada pengembalian dana.
Adrian! Fokus!
Aku punya banyak hal di
pikiran aku sekarang April.
Dengar, ini adalah mengapa kau
tidak beruntung dengan perempuan.
Aku mengerti.
Kau tahu, kadang-kadang...
Aku penasaran bagaimana...
kita...
terkait.
Hanya dengan Ibu. Ugh!
Yah, itu masih bisa dihitung.
Mengapa kau pikir kita tumbuh terpisah
Yang mana mengingatkan
aku, ibu sakit, telepon dia.
Aku akan meneleponnya nanti.
Dia meninggalkan aku saat aku menyusui.
Waktu itu kau enam tahun!
Tidak!
Berusahalah.
Baiklah.
Aku...
sayang kamu.
Saudara.
(MENDENGUS)
Ugh!
(BATUK)
Wey-hey-hey.
Kau baik-baik saja, Sayang
Ke mana kau pergi, ya
Menemui pacarmu
Ups!
Aku menjatuhkan rokokku.
Dan kemudian Natal terakhir
ia melakukannya lagi.
Dia mencoba untuk menyentuhmu
Oh ayolah. Dia akan mencobanya pada
dengan siapa pun tetapi kau hanya
perlu melihat dia untuk tahu
bahwa dia tidak berbahaya.
Bahkan biarkan aku memberitahu
kau cerita tentang Adrian.
Dia memulai seperti orang
lain. Ingin dihormati. Dia..
melakukan foto pernikahan, pesta anak-anak
bahkan potret hewan peliharaan. la akan
secara harfiah memiliki ratusan
ide setiap kali kau muncul.
Dapatkah kamu berdiri
Oke, wajah ke arah sini.
Kau harus meletakkan tanganmu
bersama-sama. Pecinta saling memeluk.
Aku tak membutuhkanmu lagi.
Sungguh aku berpikir pria ini memiliki sesuatu.
(TECHNO MUSIC)
Kemudian itu terjadi. Dia melakukan
pemotretan telanjang dan hal-hal mulai berubah.
Lokasi syuting mulai menjadi dapurnya,
kamarnya, kebunnya,
bahkan parkir mobil.
Lalu dia mulai pergi terlalu jauh.
Apa-apaan yang kamu lakukan
Kau pikir kau ini apa, keluarlah!
Kau orang bodoh aneh, keluar!
Apa-apaan Adrian
Berhenti memfilmkan aku
sekarang, dasar kau idiot.
Aku akan datang ke bawah sana
dan menghancurkan wajahmu!
Keluar!
Butuh waktu lama agar orang
orang mau bekerja dengan dia lagi.
Jadi, mengapa kau bekerja dengan dia
Oh, dia membayar dengan baik. Sangat baik.
Aku kira. Aku sempat berpikir
dan memamerkan tubuhku.
Rasanya sedikit menggoda.
- Seseorang banyak memikirkan
soal dirinya sendiri. - Jalang.
Sayang. Akan kami di sana
denganmu. Aman untuk mengatakan
bahwa tidak ada bahaya yang
akan datang bersama kami.
Aku tahu. Aku tahu dia hanya saja seorang
pria kurus yang suka melihat gadis-gadis.
Itu bukan berarti aku akan melakukan
pekerjaan ini jika aku tidak tahu itu.
Oh apa yang tidak disukai
Merubah pria menjadi anjing dan..
dibayar untuk hak istimewa.
Sini, sini, pria itu lemah.
Bukankah itu agak seksis
Aku bukan yang membayar dia untuk
berjalan dengan pakaian dalamnya.
Apakah ada yang tahu kapan
dia bilang kita akan selesai
Dia tidak bilang. Yang aku tahu adalah
bahwa kita sedang dibayar tarif per jam.
Aku tak benar-benar mengerti
mengapa ia membutuhkan kita berlima.
- Enam
- Apa
Kita ada berenam.
Hei Mira, mungkin kau harus meminjam tanda itu.
Berhentilah.
Ana, kau sangat lucu. Kamu tahu itu
Aku sebenarnya tahu.
Dilarang masuk.
Itu tidak bisa dibilang penyambutan kan
Ya, dia tahu itu tapi kau tahu dia
punya masalah dengan aparat, jadi..
Apa Diluar sini
Itulah apa yang dia katakan.
Pokoknya dengar, tempatnya di sana.
Bisakah kita terus
Ayolah, mari kita terus.
Aku tahu aku harusnya mematahkan benda itu.
Maaf kawan-kawan, aku harus
ganti menjadi sandal jepit.
Sexy mama!
Lebih seksi dari lecet.
Ini terlihat lebih seperti daerah
industri daripada rumah seseorang.
Dan apa gunanya kandang itu
Aku agak tertarik dengan hal semacam itu.
Itu studionya, bodoh.
Daerah industri ini menyediakan
solusi biaya sangat efisien
untuk seniman modern sekarang.
Adrian, kami berada di sini!
Ya, ya. Aku datang, Aku datang.
Kemungkinan ada kebenaran di dalam itu semua.
Kau datang!
Kalian semua datang!
Tentu saja kami datang.
Kami profesional.
Ya, kami sudah menantikannya, Adrian.
Dan wow. kau tampak benar-benar berbeda dari
terakhir kali aku melihatmu.
Kau telah berolah raga
Oh, kau tahu. Aku ingin memperbagus tubuhku.
Bisa mengatakan itu lagi.
Ya, aku sudah menanti untuk ini juga.
Terima kasih. Bisakah kami masuk
Kami merasa panas dan haus..
setelah berjalan sejauh ini.
Oh ya, biar aku bantu.
Bersikaplah baik, oke
Aku tidak tahu apa masalahnya.
Dia selalu membayar tepat waktu.
Tidak bisakah kita tunggu di
luar sampai ada lampu menyala
Tidak apa-apa.
Ini akan menyala sebentar lagi.
Wow. Hal ini menyeramkan dalam gelap.
- Ahh! Oh, aku minta maaf sayang.
- Ahh! Shhhh.
Sayang, itu tidak terlalu baik.
Kau akan dapat balasan karena itu.
Aku minta maaf, aku hanya
ingin meringankan suasana hati.
- Berbicara tentang cahaya.
- Syukurlah.
Dan kau tinggal di sini juga, Adrian
Ya, aku menjual pad mewah ayahku dan membeli
Seluruh tempat ini.
Dapatkah kau percaya itu
Tidak, aku tidak percaya.
Yah, bisakah kalian nona nona
tunggu di meja yang sudah aku..
siapkan kejutan untuk kau.
Nah, itu aneh.
Tapi tidak mengejutkan.
Ayolah teman-teman. Dia mungkin
hanya gugup. kau mendengarnya.
Dia punya kejutan untuk kita.
Ya, mungkin pisau daging dan masker
yang terbuat dari wajah ibunya.
Ana!
Kau begitu keji kepadanya.
Baik. Mari kita melakukan apa yang ia minta dan
menunggu untuk tahu apa kejutan untuk kita!
Oh ayolah! Dia tidak cukup bodoh untuk
melakukan sesuatu dengan kita berenam.
Persis. aku datang ke
sini banyak kali sendirian.
Aku sudah pernah dengar.
Serius
Demi Tuhan.
Ugh, apa berikutnya Memberikan parsel
Ayo, datang, duduk.
Mengapa ada pisau di atas meja
Ahh. Ha ha.
Ahhh, tunggu.
Ohhh.
- Dia akan melukai dirinya sendiri.
- Ya Tuhan.
Ya Tuhan.
Sst, dia kembali, dia kembali. Ssh.
Uhh, minum.
- Silahkan.
- Ugh.
Pelan pelan Adrian.
Ah, minum.
Oh! Eh, tidak, tidak, tidak.
Apa ini
Wow! Wow!
Butuh waktu bagiku 12 jam untuk membuat itu.
Tapi apa sebenarnya yang kita rayakan
Ya Adrian, apa sebenarnya yang kita rayakan
Oh, baik, eh, kita.. semua
bersama-sama kita merayakan
pensiunnya aku.
Ini untuk aku yang tidak perlu bekerja lagi.
Tapi kau masih sangat muda.
Baiklah terima kasih. kau dapat
melakukan apapun yang kau ingin lakukan.
Um. Umm.
Apakah dia baik-baik saja
Baik,
champers gratis dan kue.
Pemotretan ini akan jauh lebih baik.
Kita harus manfaatkan. Syuting terakhirku
aku dapat keripik dan sewadah penuh air keran.
Yah, kau telah mengubah nada
mu. Aku tidak terlalu yakin.
Minum pada saat kerja sangat
tidak profesional, bukankah begitu
Baiklah, tuan muda baik, aku akan minum punyamu.
Aku hanya mengatakan, kau tahu.
Aku tak ingin gosip keluar..
Aku melakukan hal yang
aku mestinya tidak lakukan.
Sayang, kau seorang model. Melakukan
hal-hal kau tidak mestinya kau lakukan akan..
meningkatkan reputasimu.
Bahkan aku bisa bayangkan 2 hal yang
bisa dilakukan demi diriku sendiri.
Ana jangan, Jane benar.
Terserah dia jika dia tidak mau minum.
Ya, tinggalkan dirinya. Aku
di sisi lain, isi tubuhnya.
Dimana Adrian Kita perlu pembuka botol.
- Terima kasih.
- Dia sudah pergi.
Adrian
Adrian Di mana kau
Ya, Adrian. Di mana kau Mira membutuhkan kau.
Hahahaha.
(ERANGAN)
(INTENSE TECHNO BUILD UP)
Hentikan
Hentikan, hentikan, hentikan, hentikan, hentikan!
Adrian
Hai.
Kau disana. Kemana Saja Kamu
Dan kenapa kau pincang Atau
harusnya aku tidak bertanya
Adrian Tentunya tidak
Tidak! aku uhh, aku umm.
Tentu saja tidak. Umm, Ini salahku.
Aku memintanya untuk mengambilkan
pembuka botol kemudian aku menyadari
bahwa ini adalah botol sampanye, jadi..
- Dan benarkah
- Apa
Mengambil pembuka botol
Tidak, Karena aku berteriak kepadanya
bahwa kita tidak memerlukannya.
- Baiklah
- Um, tanpa terdengar seperti
babi, maksudku, kapan kita
bisa mencoba kuenya Ayolah.
Tanpa terdengar seperti perusak pesta,
bisakah kita tinggalkan kuenya setelah syuting
Apapun yang kalian mau.
Ya, sebanyak aku ingin menelan
makanan itu, aku harus setuju.
Mengapa
Aku menduga pakaian ini sangat kecil dan
aku harus menjaga ukuran tubuhku juga.
Uh, yeah, aku bisa membawa
tas kalian ke kamar sebelah
dan kau bisa merasa nyaman dan..
- Ya
- Apakah ada tempat bagi kita untuk
ganti baju Aku terakhir kali datang sudah siap.
Oh ada layar.
Kau dapat menggunakan itu atau
tidak jika kau tidak ingin.
Layar tidak apa apa, terima kasih.
Baiklah, bawa botolnya dan ikuti aku.
Apakah dia baik baik saja
Oh. Umm.
Umm. Tas kami Adrian
Ya, aku akan pergi dan kalian bersiap siaplah.
Ya Tuhan. Apa yang salah dengannya
Baiklah, mari kita lakukan ini.
- Ya.
- Aku pikir kita harus.
Mari kita buat ini jadi
malam cabul terakhir Adrian.
Sesuatu untuk dia untuk diingat
di malam-malam selanjutnya.
- Bersulang gadis gadis.
- Bersulang.
Hei, benda ini bahkan tidak jelek
bahkan jika dibuat dari Polyester.
Apakah itu topi Dapatkah
kau berikan aku topi itu
Lihat ini.
Bagus, berapa semuanya
100 persen semuanya milikku, sayang.
Mari kita pergi, mari kita lakukan.
Aku mengambil..
Oh Adrian, di mana kau
Mira membutuhkanmu.
Umm, Adrian. Mengapa pakaian
keenamnya pakaian perawat
seperti, ketika ini dimaksudkan untuk
menjadi pemotretan bertema olahraga
Seperti, ada pemukul kriket di sana.
Itu tidak masalah.
Oke, bisakah kita mulai memotret Kalian sudah
mengambil semua alat peragaku. Ayo, ayo, mulai!
Uhh, yang pertama.
Kemari.
Oh!
Oke.
(MUSIK)
- Apakah kita sudah selesai
- Ya. Selanjutnya.
~ All the trees are dying
~ The leaves are black and bent ~
~ The air is thick with lying
~ With your discontent
~ Just sit still
~ Let the children brace
- Penyiapan yang bagus.
~ And we die with grace
~ And you die
~ See my tears falling
~ Fill your pretty eyes
~ Hear the children calling
~ Hear their tortured cries
~ Just you hush
~ Let the dark surround
~ Die without a sound
~ And you die
~ At first you feel cold
~ When the grey
~ Takes hold
~ Like a flame that's slowly dying ~
~ Hey! It's time
to leave the ground ~
~ You left the river, come down
~ Fallen on your
knees, confess your sins ~
~ Hey! It's time
to meet your pain ~
~ On death's door you frustrate ~
~ Scream out the
secret of your desecrate ~
~ Die without a sound
~ And you die
~ Hey! It's time
to leave the ground ~
~ You left the river, come back
~ Falling on your
knees confess your sins ~
~ Hey! It's time
to meet your pain ~
~ On death's door you prostrate ~
~ Scream out the
secret of your desecrate ~
~ Hey! It's time
to leave the ground ~
~ You left the river, come down
~ Falling on your
knees, confess your sins ~
~ Hey! It's time
to leave your pain ~
~ On death's door you prostrate ~
~ Scream out the
secret of your desecrate ~
Sampai jumpa sebentar lagi Adrian.
Kamu sangat penggoda, apakah kamu tahu itu
(SEMUA BERBINCANG TIDAK JELAS)
Ayolah teman-teman. dengar,
dia hanyalah manusia.
jika dia tidak ereksi, aku akan
khawatir aku telah kehilangan sentuhanku.
Ya, dan ada kita berenam.
Itu cukup untuk membuat orang
terangsang. Bukankah itu benar, Sera
- Aku melihat kamu kepanasan
sampai di bawah kerahnya. - Diam!
Kenapa kau mendukungnya
Kalau dipikir-pikir,
kamu tidak melakukan apapun selain bersikap manis
padanya sepanjang hari. Apa yang sedang terjadi
- Mm, ya.
- Mungkin dia menggunakannya.
Maksudku, dia mencobanya dengan kita semua.
Dia tidak bisa menahan pesonanya.
Ana!
Mira, Mira di dinding.
Berikan aku ciuman dan aku akan
menjadikanmu bintang terbesar dari semuanya.
Oh Adrian, benarkah Apakah kamu berjanji
Beri aku beberapa kredit, kawan-kawan.
Dengar, aku tidak buta dan aku tidak bodoh.
Aku tidak akan membiarkan lelaki
kecil menyeramkan itu mendekati aku.
Aku hanya
aku merasa kasihan padanya, itu saja.
Dan selain itu, ini
adalah pemotretan terakhirnya.
Kita bisa memanfaatkannya sebaik mungkin.
Aku tahu. Aku hanya menggoda.
- Baiklah.
- Maksudku, ugggh!
Ha ha!
- Dia begitu!
- Ayolah.
Aku mencintaimu, Mira.
Si bodoh sialan!
Ayolah.
Tenang.
Mereka akan meneriakkan
nama kamu sebelum berakhir.
Ah Adrian, kamu adalah tuan
rumah terbaik yang pernah ada.
Nah, umm, kalian bisa istirahat sebentar,
sedikit uh, piknik atau apalah dan uh, oh.
Kamu bisa memiliki kue
kamu dan memakannya juga.
Itu milikku, itu..
Aku akan ada di sini
jika kamu membutuhkan aku.
Apakah itu seharusnya menjadi lelucon
Aku pikir dia melewatkan
konsep atas apa yang sebenarnya.
Ha ha. Apakah kamu pernah menyerah Ingatkan
aku untuk tidak masuk ke sisimu yang salah.
- Memang.
- Persetan.
Adrian, apakah kamu butuh bantuan
Sayang, jangan tersinggung tapi lihat dirimu.
Biarkan aku mencobanya.
Tidak, tidak apa-apa, aku
sudah sering berolahraga.
Ayo Adrian. Biarkan aku membantumu. Kami
tidak ingin berada di gudang ini semalaman.
- Lihat, tidak perlu keras kepala.
- Oh.. Oh, itu sebuah kandang.
Aku suka hal semacam itu.
Orisinalitas yang tidak terduga dari
seorang pria yang aku pikir tidak
memiliki itu di dalam dirinya.
Aku sebenarnya suka hal semacam ini.
- Benarkah
- Ya.
Kamu menyukainya
Mengapa itu sulit dipercaya
Kamu pokoknya jangan
menganggap aku sebagai tipenya.
Hal semacam ini aneh jika
kamu bertanya kepada aku.
Hanya orang aneh sungguhan
menyukai cambuk dan rantai.
Jangan terlalu pemalu!
Aku tidak pemalu.
Aku hanya merasa aneh bahwa orang-orang
merasakan kesenangan dari saling menyakiti.
Itu tidak semuanya tentang rasa sakit dan jangan
mengetuknya sampai kau sudah mencobanya, ya
Baik, ini akan memakan waktu sedikit
lebih lama daripada yang kupikirkan
kalian bisa pergi dan berganti pakaian.
Aku, aku punya beberapa
alat peraga untuk kamu.
(SEMUA BERBINCANG)
Pokoknya, uh.. Pilih saja.
Nah, halo!
(SEMUA BERBINCANG)
Ya, ya. Aku.
~ The screams are echoing
tonight filled with fire ~
~ The burning trees
are twisted and bent ~
~ You feel the
skinning sin of desire ~
~ As you swallow all
your life is condemned ~
~ And you pray as
the night surrounds you ~
~ It's like a slap in the face
~ It's a disgrace
when chains are you ~
~ You go and break
~ Chatter like glass when
they pull you through ~
~ I take this clear as
a sign of your will ~
~ You won't let the
fit take you down ~
~ Your heart is cunning and
you find ill's that chill ~
~ When you fall to your
knees on sacred ground ~
~ Yeheaaa
~ As you lie on
the altar of your head ~
~ It's like a slap in the face
~ It's a disgrace when
the chains are you ~
~ You go and break
~ Shatter glass when
they pull you through ~
~ At first you feel
~ Cold
~ When the gray takes hold
~ Like a flame that slowly dying
~ Hey! It's time
to leave the ground ~
~ You left the river, come back
~ Fall down on your
knees, confess your sins ~
~ Hey, it's time
to leave your pain ~
~ On death's door you find space ~
~ Scream out the
secret of your desecrate ~
~ As you pray on
the altar above your head ~
~ It's like a slap in the face
~ Hey, it's time
to leave the ground ~
~ It's a disgrace when
the chain's on you ~
~ Hey, it's time
to leave your pain ~
~ On death's door you find space ~
~ It's like a slap in the face
~ It's a disgrace when
the chain's on you ~
~ You're going to break
~ Hey, it's time
to leave your pain ~
~ On death's door you find space ~
~ Scream out the
secret of your desecrate ~
~ And pray on the
altar above your head ~
~ It's like a slap in the face
~ Hey, it's time
to leave the ground ~
~ You left the river, come down ~
~ Fallen on your knees to confess ~
~ Hey, it's time
to leave your pain ~
~ On death's door you find space ~
~ Scream out the
secret of your desecrate ~
~ Hey, it's time
to leave your pain ~
~ On death's door you find space ~
Nah,
itu adalah pemotretan untuk mengakhiri
semua pemotretannya. Terimakasih Nona-nona.
Nah, kamu ingin keluar dengan keras.
Itu tadi menyenangkan.
- Ya Sera, aku tidak akan pernah bicara
sebelum aku mencobanya lagi. - Sudah kubilang.
Jadi Adrian, apakah pemotretan itu membuat
kamu lebih panas daripada yang terakhir
Bertaruh ini membuat kamu lebih panas lagi.
Seandainya aku mendapatkan itu di kamera.
Uh.. uh.. Eh, minumlah, nona-nona.
Malamnya masih muda.
- Selamat pensiun, Adrian.
- Ya.
Adrian!
- Ini tidak aktif!
- Apa apaan
Ini sebaiknya menjadi lelucon.
Keluarkan aku dari kandang sialan ini.
Itu tidak apa-apa. Lihat saja ke
arah cahayanya. Kami di sini, sayang.
Aku ingin pulang.
Aku ingin pulang sekarang.
(SEMUA BERBICARA TIDAK JELAS)
Semuanya diam!
Adrian, apa yang kamu lakukan
Kamu tidak mengenal aku.
Atau meluangkan waktu untuk
menemukan sesuatu tentang hidupku.
Kau membuatku merasa seperti
aku bukan siapa-siapa.
Huu huu! Dewasalah.
Adrian,
pemodelan adalah pekerjaanku.
Aku bekerja bukan ingin berteman.
Maaf aku membuat kamu merasa
seperti ini. Aku suka kamu.
Tidak, uh, biarkan kami
keluar dan kita bisa berteman.
Aku mendengarmu, Mira.
Aku membuatmu jijik.
Itu tidak seperti itu.
Jika aku jadi kamu, aku
akan menghemat energi kamu.
Memangnya apa maksudnya itu
Dan mengapa kamu terus melihat ponsel kamu
Ini akan menjadi jelas
tepat di depan mata kamu.
Mengerti
Aku sudah mencoba segalanya
untuk membuat kamu menyukai aku.
Kamu memanggil aku kurus.
Kamu memukul mundur diriku.
- Mencemooh aku.
- Itu tidak benar.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Itu tidak ada dalam darahku.
Namun kalian berdua memilikinya di dalam darahmu
dan kita akan segera mencari tahu siapa mereka.
Adrian, apa yang sudah kamu lakukan
Apa yang telah aku lakukan Nah,
aku sudah berolahraga untukmu.
Aku mulai menggunakan suplemen ini.
Itu memiliki beberapa efek
samping yang sangat menarik.
Aku ingat menyuntikkan pada diriku sendiri.
Aku pingsan.
Aku bangun di pagi hari dan
ruangannya akan rusak.
Melukai tubuh aku.
Jadi, aku mulai memfilmkan
diri aku dan membuat video
melihat tontonan yang
sangat menarik. Aku uh..
Kau itu sakit jiwa.
Menjadi orang yang berbeda.
Aku uhh, fffshh, meninggalkan tubuhku.
Menjadi terkonsumsi dengan kemarahan ini
(BERBICARA TIDAK JELAS)
Aku mengerjakan ramuannya. Aku
membuatnya aman untuk digunakan
tanpa menyebabkan diriku terluka lagi.
Tapi
Nonton movie minim iklan di
Oxxoo.website
itu membuat aku berpikir.
Mengerti Melihat energi mentah itu hampir..
Membebaskan diri.
Aku mencapai kesimpulan
siapa yang terlihat lebih
baik di kamera daripada
- para model.
- Adrian!
Jadi kalian berdua disuntik,
sebelum bangun tentu saja.
Kita seharusnya bisa mencari tahu
siapa mereka dalam waktu dekat ini.
Dan lihat siapa pemenang yang beruntung itu!
Adrian, aku..
Aku..
Kau pelacur sialan!
Akan membunuhmu.
Tidak sebelum kamu membunuh
teman-temanmu, kamu tidak bisa.
Oh, jangan khawatir kamu tidak
akan tahu apa yang kamu lakukan.
Aku akan mendapatkan itu semua di kamera
dan menunjukkannya kepadamu setelah itu.
Jika saja kamu masih hidup.
Aku akan membuat kamu menderita paling lama.
Adrian.
Adrian!
Kumohon biarkan kami pergi.
Aku akan melakukan apapun.
Maksudku..
Apa pun.
Itu sudah terlambat.
Lagipula, aku bisa
melihatmu kapan pun aku mau.
Oh, kamu, kamu bajingan!
Oh, jangan sedih, kamu
mungkin masih bisa keluar.
Sepertinya acaranya akan segera tiba
jadi aku akan mengamankan arenanya.
Arenanya
Ya.
Arenanya.
Kamu akan menjadi bagian dari
mahakaryaku yang berikutnya.
Darah terciprat.
Adrian, hentikan! Mereka
saling menyakiti! Hentikan itu!
Jangan khawatir, kalian semua akan
mendapatkan kesempatan untuk berkontribusi.
Joey, tidak!
Berhenti! Berhenti!
Adrian! Apa yang telah kau lakukan
Sera!
Itu terlihat sangat bagus di kamera!
Jangan khawatir, aku tidak
membuang-buang listrik!
Semuanya berkerja menggunakan baterai mobil!
Cerdik, eh
Kamu gila.
Oh, jangan khawatir, sirkuitnya rusak
sebelumnya itu mencapai kandang kecilnya.
Memangnya kamu pikir kamu siapa
Aku hakim, juri, dan algojonya.
Aku pikir semua ini turun
ke keputusan poin, bukan
- Enyahlah darinya!
- Cemburu bukan
Adrian! Ini tidak benar!
Kamu benar, aku punya pekerjaan.
Aku pikir kita memiliki pemenang kita.
Dan kita memiliki penantang berikutnya.
Hai April. April, aku,
aku, aku menyentuh satu!
Aku menyentuh salah satu wanitanya.
Itu bagus cintaku, tapi dengar
itu bukan saat yang tepat.
Aku dengan seorang klien.
Maaf soal ini.
Tidak, ini hanya saudaraku.
Tidak tidak Tidak. Aku sangka kamu akan
lebih, lebih bersemangat untuk aku.
Percayalah, aku senang.
Telepon aku di akhir pekan
dan kemudian kamu bisa
menceritakan semuanya kepada aku.
Ap.. apa yang harus aku lakukan, ap..
apa yang harus aku lakukan sekarang
Sekarang, kamu tingkatkan semuanya.
Dengar, aku benar-benar harus pergi!
- Tidak tidak. Uh, oke.
- Sampai jumpa lagi, cintaku.
Ngomong-ngomong. Ibu berkata bahwa
dia membencimu jadi berhenti menelepon.
- Tidak.
- Sampai jumpa.
Alice
Halo
God!
Apa yang telah terjadi
- Aku merasa seperti ditabrak truk.
- Apa yang dia lakukan pada kita
Aku ingin pulang ke rumah.
Ssst. Sera, itu tidak apa-apa.
Dengar, jika kita bisa bekerja bersama, kita bisa
keluar dari sini sebelum dia melakukannya lagi.
Melakukan apa lagi
Semua yang aku ingat
adalah bangun di kandang ini
dan aku merasa seperti
telah dipukuli setengah mati.
Itu karena kamu telah melakukannya.
Yo-kamu dan Joey, dia
menyuntikmu, aku tidak tahu,
sebuah obat dan kalian bertengkar
satu sama lain seperti binatang.
Dia membuat kita semua saling bertarung.
Ya Tuhan. Aku yang melakukan itu!
Sera aku sangat menyesal.
Aku juga minta maaf.
Aku sangat sedih..
Aku tidak tahu kamu memilikinya di
dalam dirimu. Kalian cukup ganas.
Maksudku, jika kalian masih
belum tersingkir maka..
Ohh, kenapa dia melakukan ini
Karena dia benar-benar gila itu sebabnya.
Dia merekam semuanya. Berbicara
tentang kanvas barunya.
Aku pikir dia berbicara tentang noda
darah di lantainya. Dia sakit jiwa!
Sstt!
Kawan-kawan, kukira dia akan kembali.
Apa ini
Tidak mengeluh tentang aku di belakangku
Mengecewakan.
Tidak begitu sombong sekarang, kan
Tolong berhenti melakukan ini!
Adrian, kumohon!
Adrian, kumohon.
Kumohon berhenti melakukan ini!
Aku akan melakukan apa saja.
Kumohon biarkan kami pergi.
Mengapa aku membiarkan kamu pergi Bodoh!
Aku sudah mendapatkan apa
yang aku inginkan. Selain itu,
kamu seharusnya bahagia, Sera.
Kamu menang di babak terakhir.
Artinya kamu tidak perlu bertarung lagi.
Adrian! Kumohon!
Oh ya.
Katakan namaku, Mira.
Tapi biarkan aku mengambil kameraku dulu. Aku
ingin mendengar teriakanmu berulang-ulang kali.
Baiklah! Beberapa menit lagi. Babak kedua.
(SUARA MERENGEK)
Ah! Bagus! Aku benci kalau terlalu
banyak mukadimah. Langsung ke aksinya.
Sangat artistik.
Tidak tidak tidak tidak tidak
tidak! Itu terlalu cepat!
Pelacur bodoh!
Jangan bicara tentang dia seperti
itu, kamu pria kecil yang menyedihkan.
Ini lucu. Kamu sudah melihat
apa yang akan terjadi ketika
itu giliran kamu, aku yakin kamu
akan lari ke pagar listriknya.
Mengapa kamu tidak datang di arena ini dan
menunjukkan kepada kami kau terbuat dari apa.
Aku akan membunuhmu.
Kerja bagus Alice.
Teknik yang sangat bagus.
Ini bukan dia. Itu kamu.
Ini adalah kanvas aku
dan kalian adalah..
Kuasnya.
Pergilah tidur. Kamu punya
hari yang panjang besok.
- Oh!
- Itu tidak apa-apa, itu tidak apa-apa.
- Tulang rusukku!
- Itu tidak apa-apa. Itu tidak apa-apa.
Apa.. Apa yang terjadi
Kenapa ada begitu banyak darah
Itu tidak apa-apa.
Kumohon seseorang beritahu
aku apa yang terjadi.
Siapapun aku lawan, aku minta maaf. Aku
tidak tahu apa yang telah aku lakukan.
Kumohon! Mira, Ana, Joey, kumohon
Kau tidak bermaksud begitu.
Kau, kau tidak tahu apa
yang telah kau lakukan.
- Aku minta maaf.
- Alice, dia itu orang gila.
Ingatlah itu.
Apa-apaan yang kamu maksud itu
Aku tidak bermaksud begitu
Aku tidak bermaksud apa
Aku minta maaf sekali, Alice.
Itu adalah Joey.
Dia telah kelelahan. Uh,
dia tidak bisa melawan lagi.
Dia tidak apa-apa, kan Dia hanya harus..
Tidak, kau bodoh!
Jo.. Joey telah meninggal, kau membunuhnya.
Ana!
Itu bisa jadi siapapun dari kita. Dia
tidak tahu apa yang sedang dia lakukan dan..
Itu bisa saja aku.
Aku minta maaf.
Aku memiliki bagian didalamnya juga.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak. Tidak. Tidak.
Stttt!
Ssst. Alice, Alice.
(BENTURAN)
Sial.
Hai! Apa kabar
Ooh! Kau agak kotor.
Sedang memperbaiki mobilmu
Bumi ke Adrian. Halo!
Kau baik-baik saja
Apa yang kau lakukan di sini
Yah, senang melihatmu juga!
Apa maksudmu, apa yang
aku lakukan di sini
Pemotretan. Ingat
Pemotretan apa
Serius Adrian. Aku harus
berjalan setengah jalan kemari
Taksi tidak bisa melewati gerbang itu.
Apa kau baik-baik saja
Apa semua baik-baik saja
Ya, maaf aku hanya, uh, banyak
hal yang kupikirkan belakangan ini.
Kenapa tentang pemotretannya
Pemotretan. Kau tahu, kau
memotret. Aku modelnya.
Sudah dipesan untuk hari ini dan
sudah berjalan kurang lebih 10 menit.
Tidak, aku belum memesan
apa pun untuk hari ini. Ini hari,
ulang tahunku. Aku tidak
akan memesan apa pun di.
Tidak, tidak, tidak. Sudah
dipesan selama berminggu-minggu.
Tidak, kau pasti salah. Aku punya
banyak rencana untuk hari ini
karena ini hari ulang
tahunku. Kau harus pergi.
Apa kau benar-benar yakin
Positif.
Ugh! Buang-buang waktu saja. kau
tahu aku sudah menolak bayaran
pemotretan untuk ini kan
Kau tahu
Baik. Tapi aku akan memberimu ulasan
yang sangat tidak menyenangkan.
Selamat pagi, nona-nona.
Cukup sudah, Adrian.
Aku yang memutuskan kapan sudah cukup.
Mari kita semua tenang sekarang.
Kau benar, Adrian.
Kami hanya tidak mengerti sebelumnya.
Tetapi kami melihatmu
untuk kejeniusanmu sekarang.
Ya.
Persetan dengannya dan persetan ini.
Bangunlah, Adrian.
Kau bukan siapa-siapa dan
kau akan selalu begitu.
Ha ha ha. Dasar idiot.
Keluarkan kami.
Kami bisa membantumu. Kami bisa memberi
tahu semua orang betapa menakjubkannya
- kau dan membantu mempromosikan pekerjaanmu.
- Benar.
Dan kami akan dengan senang
hati membantumu, Adrian.
Diam!
Apa kau pikir aku lahir kemarin
Baik. Jangan pergi ke mana pun.
Aku punya kejutan kecil
untuk ronde ketiga.
Untuk menunjukkan kepada
kalian bahwa aku serius.
Apa yang akan kita lakukan sekarang
Dia takkan membiarkan kita keluar dan
kita semua akan mati di sini.
Oh ayolah! Kita tidak boleh
berpikir seperti itu, oke
Kita harus kuat dan bekerja sama.
Cari jalan keluar dari kandang ini.
Arghh!
Tidak ada apa-apa. Aku tidak
akan pernah bisa keluar dari sini.
Dia menyambungkan kabel ke semuanya.
Ada mekanisme penguncian di pintu.
Kita takkan pernah keluar dari sini.
Teman-teman!
Aku punya pengait dari anting-antingku.
Aku akan mencoba dan membuka kuncinya.
- Itu akan sulit.
- Lakukan!
- Coba saja.
Sial!
Adrian.
Apa itu
Ini pistol. Kau tahu, kau mengarahkannya
ke masalah dan mereka hilang.
Adrian, aku mengecek ulang dan
sudah pasti dipesan untuk hari ini.
Apa-apaan ini
Ah, aku bisa
melihatmu sibuk, umm-
Lari! Keluar dari sini! Pergi! Lari!
(TERIAKAN TIDAK JELAS)
Aku bilang aku sibuk, perempuan bodoh!
Dia lincah, kan
Sebenarnya, mari kita tambahkan
beberapa bumbu ke dalam hal ini, oke
(MUSIK)
Ohh!
Ahh!
Kita mulai.
Kau tahu. Aku akan mengambil yang
ini dari sudut yang lebih baik.
(MUSIK)
- Ah!
- Ohh!
~ Red sunrise, smoke on the horizon
~ And the flames they burn
~ Rising dust, gasping from
the crying. see through-
Oh, Syukurlah!
Oh, dimana aku
Kurasa aku terluka, bisa kau bantu aku
~ Oh-oh I feel you
~ Moving closer,
crawling through the wall
~ Oh-oh you feel me
~ Waiting for the roar
Saatnya untuk menyelesaikan ini.
~ I'm sick of fighting
~ Is this worth dying for
~ Why do you hate me
~ The past is crying
~ And we're shattered by war
~ Why do you hate me
Ah-aah-ah.
Oh ya! Kemenangan yang memang layak.
Jauh lebih baik daripada yang terakhir.
Ahh!
Oh sial.
Sempurna!
Aku tidak bisa membuatnya
lebih baik lagi!
Oh apa Apa akan ada bedanya
jika aku berkata, maaf
Oh teman-teman. Ya Tuhan.
- Bagaimana kau melakukannya
- Terima kasih, Tuhan.
Sera, keluarkan aku!
Ssst! Teman-teman, dia akan mendengarmu.
Sera, kau perlu mencari jalan keluar.
Dengar, kita tidak tahu berapa
lama sebelum kita keluar.
Kita tidak tahu berapa
lama sebelum dia kembali.
Tidak, kita lebih kuat sebagai tim,
Sera. Keluarkan aku dari sini, sekarang.
Tidak, aku akan kembali secepat mungkin.
Ah.
Shh, Shhh, dia akan mendengarmu.
Kau tak boleh berisik.
Aku mencoba.
Shhhhhh.
Mmmm.
Dia kembali. Lakukan sesuatu.
Ahh! Sial.
Oh, sial.
(BERSIUL)
Apa kalian merindukan, sayang
Kami bukan apa-apamu, Adrian.
Aku menantikan pertarungan besok.
Jangan kira aku belum memperhatikan
ketegangan di antara kalian berdua.
Sera, sekarang!
Kau berbicara tentang aku di belakangku
Jangan menyanjung diri sendiri.
Aku pikir kau mungkin agak kering.
Dengan semua sampanye dan
obat-obatan terlarang itu.
Gadis nakal! Hahahahaha.
Kita tidak bermain-main di sini.
Tengadahkan kepalamu ke belakang dan
aku akan menuangkannya tepat ke mulutmu.
Ooh.
Eh, bagaimana kami tahu air itu
Kau hanya harus percaya padaku, bukan
Aku tidak sepenuhnya tidak berperasaan.
- (BATUK)
- Aku tidak haus!
Oh
Ahh! Keparat!
Jika kau merasa haus kemudian,
kau bisa menjilatnya, bukan
Aku akan kembali sebelum waktunya
tidur untuk mematikan lampu.
Coba lagi, Sera!
Tidak!
- Coba lagi! - Teman-teman, kurasa
dia tidak seharusnya melakukan itu.
Dia bisa langsung kembali saat itu.
Dengar, kita harus menunggu
sampai malam ketika dia tertidur.
Lalu apa Dia selalu
di gedung sialan itu.
Selain pintu besar, tidak
ada jalan keluar dari sini.
Dia benar. Kita belum
memikirkan hal ini.
Aku tidak bisa mematikan listrik itu.
Dia akan membunuhku.
Dengar, aku tidak pandai dalam
omong kosong motivasi ini, oke
Tapi kau bisa melakukannya Sera,
kau lebih kuat dari yang kau tahu.
Kau telah melihat apa
yang dia lakukan pada kita.
Besok akan menjadi satu
paku lagi di peti mati.
Lakukan untuk para gadis.
Selama kita berhati-hati dan
kita memikirkannya matang-matang,
maka kita punya
kesempatan. Ana benar juga.
- Oke
- (MESIN MOBIL MENYALA)
Ya.
Maka kita hanya harus
menunggu waktu yang tepat.
Ya.
Dengar!
Dia bersiap untuk besok.
Dia mengisi baterai itu.
Tunggu!
Apa dia pergi
Dia tidak mungkin pergi.
Tidak. Dia pasti pergi!
Sera, ini kesempatan kita.
Kau bisa melakukannya!
Sayang, kau bisa melakukannya, ayo.
(TERENGAH
-ENGAH)
Sial!
Ugh! Oh!
(BATUK)
Apa-apaan ini
Hmm.
Oh Tuhan.
Mmm.
Baik.
Dasar lelaki aneh!
(SUARA TIDAK JELAS)
Sial!
Pompa N Gro Kau sialan-
Mmm
Nonton movie minim iklan di
Oxxoo.website
Apa yang terjadi
Kupikir aku sudah menyuruh kalian bersikap
baik. Jujur, aku tidak bisa menahan sikap
kalian lagi.
Kami tidak melakukan apa-apa,
Adrian. Aku tidak bisa tidur.
Kandangnya bau dan sempit.
Jujur, tidak ada yang
bisa membuatmu senang, kan
Oh, mati saja kau. Kau
tahu apa Selesaikan.
Bunuh saja aku.
Nonton movie minim iklan di
Oxxoo.website
Maafkan aku, aku seharusnya
mempertimbangkan perasaanmu.
Dasar bajingan!
Baiklah! Sudah cukup, kau
masuk. Lupakan hari liburmue.
Aku berhasil mengetahui
bagaimana dia melakukannya.
- Apa itu
- Ugh.
Itu semacam serum pertumbuhan otot.
Tapi itu tidak penting sekarang.
Aku rasa itu penting.
Tidak, dengar.
Aku berhasil mengurangi.
Ha ha ha. Kau tahu,
Sudah bukan kejutan, tetapi aku
benar-benar akan menikmati ini.
Siapa pesaing kita hari ini Kita
memiliki wanita jalang pencemburu.
Ahh!
Dan wanita penggoda.
Oh-ahh!
Mari kita mulai!
(MUSIK)
Ayo mulai!
Ayo!
Nonton movie minim iklan di
Oxxoo.website
- Ahh-ah!
- Ah!
Ayo!
Ugh!
- Ughh!
Gadis-gadis kotor! Hahahaha.
Ugh.
(TERENGAH
-ENGAH)
Mira, Mira, Mira. Ini Ana.
Yang benar saja.
Kau belum lelah, kan
Tidak ada stamina akhir-akhir ini.
Aku harus menaikkan dosis
kalian untuk yang berikutnya. Ha.
Atau kalian hanya
menyimpan semuanya untukku
Ssst.
Nonton movie minim iklan di
Oxxoo.website
Adrian, Mira membutuhkanmu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Hentikan!
Bermainlah dengan baik.
Atau apa
Kau yang meminta ini.
- Apa yang kau lakukan
- Aku tak pernah mencobanya padamu, kan
- Wanita jalang cemburu!
- Persetan kau!
Awww.
Aku akan bertanya apa kau
punya permintaan terakhir.
Persetan!
Jadi,
kau ingin diingat
untuk karya senimu, ya
Ahh!
Nonton movie minim iklan di
Oxxoo.website
Ahh.
Ponsel Adrian.
Aku bisa menggunakannya
untuk menelepon ayah tiriku.
Baik.
Ohhhh.
Menjijikkan! Kuncinya, kuncinya.
Ohh-ohh. Ugh.
- Kau simpan kuncinya.
- Ya.
Ugh. Tidak ada sinyal.
Oh tidak!
Ayo, ayo keluar dari gudang sialan ini.
- Ya. Ahaha.
- Ayo pergi.
Kau bukan satu-satunya!
- Ya Tuhan.
- Dengar,
Aku tahu kadang-kadang aku bisa
bersikap sedikit menyebalkan.
Tidak.
- Yang benar saja.
- Benarkah
Bagaimanapun! Aku tahu kadang-kadang
aku bisa sedikit menyebalkan tapi
aku selamanya bersyukur.
- Tentu.
- Ya, tentu. Ahaha-
Apa Aku pikir itu kata-kata yang akan
kau katakan dalam situasi semacam ini.
Oh Tuhan!
Oh!
- Oh, sial.
- Jadilah dirimu sendiri.
- Ohhh, whoa.
- Terima kasih, Mira.
- Sinar matahari-
- Ohh-oh-ho!
- Oh-ho.
- Bagus.
Tas kita!
Tas, kita butuh tas itu!
Apa aku tidak mengajarimu sesuatu
Uh.
(JARINGAN TERSAMBUNG)
Ya, siapa ini
- Liam, ini Mira!
- Mira
Dengar, aku tak punya waktu untuk menjelaskan.
Bisakah kau tolong datang dan jemput kami
Mira, apa yang terjadi
Ya, aku akan menjelaskannya saat
kami kembali, saat kami bersamamu.
Kami Berapa banyak dari
kalian yang ada di sana
Ada dua orang yang lain.
Baiklah! Oh, katakan
padaku di mana menemukanmu.
Ya, aku akan mengirimimu jalannya.
Ya, aku jalan sekarang.
Ada yang akan datang
Ya, dia akan menemui
kita di ujung jalan.
(MUSIK)
Kita akan jalan-jalan.
Demi Tuhan, Cass.
Pakai pakaianmu.
(MENGERANG)
(MUSIK)
Nonton movie minim iklan di
Oxxoo.website